# ASP.Net Core приложение для работы с сервисом сообщений
Данная программа реализует функционал для просмотра информации о пользователях и их сообщениях.
Пользователь характеризуется именем и адресом электронной почты. Электронная почта используется в качестве идентификатора, поэтому является уникальной (не может быть двух пользователей с одинаковым почтовым адресом).
Сообщение характеризуется темой, текстовым содержанием и, конечно же, отправителем и получателем.

Программа обладает следующей функциональностью:
1. Механизм чтения и записи списка пользователей и сообщений из/в соответствующих JSON-файлов. Список пользователей хранится в упорядоченном виде, т.е. сортируется лексикографически по Email (по возрастанию).
2. Реализован обработчик, доступный через метод POST для инициализации (т.е. первоначального заполнения) списка пользователей и сообщений с использованием Random.
3. Реализовано два обработчика, доступных только через метод GET: для получения информации о пользователе по его идентификатору (Email) и для получения всего списка пользователей.
4. Реализован обработчик GET для получения списка сообщений по идентификатору отправителя и получателя.
5. Реализован обработчики GET для получения списка сообщений: по идентификатору отправителя (получатель – любой) и по идентификатору получателя (отправитель – любой).
6. Использован Swagger для получения документации по реализованным обработчикам.
7. Предусмотрена возможность регистрации новых пользователей: создан обработчик (POST), добавляющий информацию о новом пользователе в систему.
8. Предусмотрена возможность отправки сообщений: создан обработчик (POST), добавляющий информацию о новом сообщении.
